何やってんのよあの女は
那個女人在搞甚麼啊
ローズ様は王都の北に逃亡したようです
蘿茲大人逃向王都北部了
恐らくまだ王都は出ていません
應該還沒出王都
オリアナ王国側は自国の問題として内々に処理をしたいようです
奧莉安娜王國的意思是內部問題內部處理
ミドガル王国へは手出し無用の要請を出しました
並要求米德加爾王國不要干預
怪しいわね
很蹊蹺
はい
是的
ローズ様は外交官ではなく留学生なので
蘿茲大人是留學生而不是外交官
本来ならミドガルの法で裁くのが適正です
按理來說應當受到米德加爾的法律制約
しかしそれをしてしまえば
但如果要那麼做
両国の関係に悪い影響が出かねない
兩國間的關係可能會出現裂痕
まあ　お父様は様子見するでしょうね
反正我父親肯定是靜觀其變
事なかれ主義を絵に描いたような人だし
他就是不作為主義的化身
ローズ様の婚約者はオリアナ王国の公爵家次男
蘿茲大人的未婚夫是奧莉安娜王國公爵家次子
ドエム・ケツハット氏です
抖M·抽屁股先生
それを害したとして捕らえられれば
如果以故意傷害罪將其逮捕
当然厳しい罰が科せられるでしょう
一定會有很嚴厲的懲罰
王族だから死罪はないとしても…
即便王族不會被判處死刑…
この全て今賭けて
押上一切 孤注一擲
ただ理想に届くまで　この手伸ばして
永不放棄地追尋理想
目の前に伸びる選択肢
出現在眼前的分岔路
善と悪との歯車は行く　ただ一つだけの結末へ
善惡齒輪相互作用 最終只會通向一個結局
何もかも偶然のChoice　そしてまた次への合図
一切選擇皆為偶然 又將成為下一步的信號
可能性の限界まで　その行く先を見つめて
著眼於無數步後的局面
Only one 他には要らない　To the one だけ見据えてたい
眼中只有理想 為其捨棄一切
譲れはしない信念と決意　この胸に秘めて
決不妥協的信念 藏於心中
Highest, highest, I’m going on　真実より真相の　陰を行け
向著頂峰前行 穿梭於不為人知的幕後
Highest, highest, I’ll carry on
向著頂峰持續前行
是が非でもさあ　望むなら　孤高に貫け
不問是非 傲視群雄 隨心所欲 為所欲為
看不透的真意
とりあえず
總之
オリアナより先にローズ先輩を確保して
我們要先一步找到蘿茲前輩
話を聞きましょう
問問到底怎麼了
お待ちください
且慢
この件に関してローズ様は私たちに何も話しませんでした
蘿茲大人並未向咱們提及過這件事
だから何
妳想說甚麼
私たちが介入し　両国の問題となることを避けたのだと考えられます
她應該是想避免咱們介入 引起國際問題
安易な行動は控えるべきかと
目前不該輕舉妄動
つまり見捨てろと？
妳的意思是見死不救？
そうは言ってません
倒也沒那麼說
よく考えて行動すべきだと
我的意思是應當三思而行
何それ
幾個意思
つまり私が考えなしのバカだってこと？
我是做事不思考的蠢蛋？
言いたいことがあるなら言いなさいよ
有意見就出說來
そんな　恐れ多い
不敢不敢
かまととぶってんじゃねえぞ
別裝孫子了
殺さないで
不要殺我
だから　わざとらしいんだよ
太做作了吧
ぶっ殺すぞ
信不信殺了妳
あわわ
怕怕
ローズ先輩が私たちを巻き込みたくないんだってのはわかってるわ
我知道蘿茲前輩不想連累咱們
だからむかつくのよ
所以很火大
だって私たちは仲間よ
咱們可是同伴
胸のうちで何考えてんのかは知らないけど
雖然不知道彼此間心裡在想甚麼
仲間としてやっていくことになった
但我們決定了攜手共進
そうでしょう
沒錯吧
だったら仲間は見捨てない
那就不能對同伴見死不救
もちろん私はあなたのことも見捨てない
當然我也不會對妳見死不救
いいわね
明白了嗎
では私はローズ様の情報を集めます
那我去收集蘿茲大人的相關資訊
婚約者のドエム・ケツハットには黒い噂もありますので
未婚夫抖M·抽屁股也有著醜聞
そちらもついでに
順便也調查一下
切り替え早いわね
臉變得真快
私はまず姉様と相談してみるわ
我先去問問姐姐
あんたも一応気をつけなさい
妳也小心著點吧
アレクシア様も
您也是
動じないのね　あんた
妳可真是泰然自若
まあ　なんとかするしかないわね
只能盡力想辦法了
ドエム・ケツハットとオリアナ王家の情報は
抖M·抽屁股和奧莉安娜王室的情報
もう少し流してもいいわ
可以再多透露一些
よろしいのですか
真的可以嗎
整理すべき情報を増やしてあげれば
給點情報讓她分析分析
少しは足を止めて考えるでしょう
多少也能讓她停下來思考思考
今あの王女様に突っ走られては面倒よ
當前階段可不能讓那個公主大人亂來
それで　ローズ・オリアナは
蘿茲·奧莉安娜現在在哪兒
下水路を抜けて地下遺跡へと侵入したようです
經由下水道進入了地下遺蹟
複雑に入り組んでますし　身を隠すには適しているかと
道路錯綜複雜 非常適合藏身
位置の把握は継続して　大まかでも構わないわ
繼續追蹤 知道大概位置就行
はい
是
逃走中　胸を押さえる様子を複数回確認
逃跑中 數次用手按壓胸口
勝者　マグレイン・バッカス
勝者 全是·僥倖
「婚約者を刺して逃亡中のローズ王女に駆け落ち疑惑」
「蘿茲公主刺傷未婚夫並逃跑 疑似私奔」
「道ならぬ恋か」
「禁斷之戀」
あの先輩　恋人なんていたんだ
那個前輩原來有男朋友啊
しかし　婚約者を刺して逃げるなんて
不過 刺傷未婚夫逃跑
何度聞いてもロックだな
這也太搖滾了
ヒモ系モブとしてはパトロンが消えるのは痛いんだけど
作為坐等投餵的路人 走了個贊助商有點難受
大丈夫　大丈夫だ
沒事 沒事
次勝てばここでの負けはなかったことになる
下把贏了這把就不算輸
最終試合はそう
モブらしく新たなパトロンを求めて街を彷徨い歩いてみるとか
最後一把贏了就行
乾脆像個路人 去街上轉轉找個新贊助商吧
言うなればそう　調整だ
現在只是在調整
俺のバトルパワーカウンターがこの大会のレベルとマーチしてるか
看看我的戰鬥值計量器與本次比賽是否匹配
いや　ダメだ
不行
それだとストリートナンパ師になってしまう
那不是成渣男了
ズレを確認していた
觀察了一下準確度
いや先行投資
這是前期投資
よし　論破完了
好了 一切合理
待て
等等
そうだよ
今真にやるべきはモブ的振る舞いじゃない
對啊
現在要做的不是扮演路人
そもそも次の仕送りまではただ一週間
離下次發生活費還有一週
断食の思いで本戦の蓄えと前借りしたバイト代と
重要っぽいイベントが進行している以上
做好絕食的準備把所有賭注和預支的打工錢都押上
重要活動正在進行
そこでは陰の実力者としての振る舞いが求められているはず
這時候應該要扮演一位幕後強者
あと師匠金龍が勝てればどうとでもなる
等著師父金龍贏就行了
勝てる　勝てる
能贏 能贏
華々しい大会の裏で繰り広げられる暗闘
在精彩比賽的背後 暗中活躍著的人們
なるほど　いいじゃないか
原來如此 挺不錯的
だろう
對吧
俺のバトルスカウターは完璧だぜ
我的戰鬥偵察是完美的
だからシド
所以阿呆
完璧な勝利に花を添えるために軍資金を
請為我完美的勝利錦上添花 借我點本金
って　あれ
不是 人呢
とはいえ
話雖如此
メインシナリオの進行も欠かせないのが
主線劇情也沒法錯過
陰の実力者のつらいところだ
這是幕後強者的難處
エルフの匂いがした
精靈的味道
エルフの知り合いがいる
你和精靈來往過嗎
友達が何人かいるよ
我朋友有幾個是精靈
私はエルフを探している
我在尋找精靈
そうなんだ
這樣啊
かわいい子だった
她應該長得挺可愛的
心当たりはないか
你有印象嗎
そう言われても…
這就…
私とよく似ているはず
她應該和我很像
妹の忘れ形見だ
是我已逝妹妹的女兒
そっか
這樣啊
私とよく似たエルフに心当たりはないのか
你有見過和我長相相似的精靈嗎
うん…
嗯…
あるのか
見過嗎
あの…
那個…
フードで顔が見えないんだけど
妳戴著帽子我看不清啊
そうだった
忘了
ちょっと心当たりないかな
好像沒見過
ほんと
真的嗎
うん
嗯
そっか
這樣啊
わかるよ
我知道
寸止めだろう
玩點到為止對吧
それならモブらしく
那我就演好路人
間違えた　ごめん
我搞錯了 抱歉
もっと強いかと思った
我以為你很強
君の名は
你叫甚麼名字
シド・カゲノーです
我是阿呆·影夜
私はベアトリクス
我是貝婭特麗克絲
あの…
那個…
いい手だ
很棒的手
君は強くなる
你會變強的
驚かせてごめん
抱歉 嚇到你了
結構強いかな
應該是個強者
勝者　ツギーデ・マッケンジー
勝者 下次就·不會輸了
嬢ちゃんの目当てはこんなしけた試合じゃなくて次だろう
妳想看的不是這麼無聊的比賽而是下場吧
確かあなたは…
你好像是…
クイントンだ
克因盾
昨日の３回戦　嬢ちゃんも見てたんだろう
昨天第3輪比賽 妳也看了吧
そうね
是啊
そういうあなたも
你也看了嗎
その気はなかったんだが　偶然目に入ってなあ
沒特意去看 碰巧看到的
ジミナ・セーネン
不起眼·青年
あんたはどう見た
說說妳的看法
対戦相手が転んで運よく勝ったようには見えなかったわ
看似對手摔倒僥倖勝利 實則不然
ああ
是啊
あいつなんかやりやがったぜ
他肯定幹了什麼
それが何なのか俺にはわからねえが
但具體幹了什麼 我沒看出來
嬢ちゃんならわかるんじゃねえのか
妳應該知道吧
ベガルタ七武剣のアンネローゼ・フシアナスさんよ
貝加魯塔七武剣 安涅蘿澤·尤硯舞珠小姐
その名は捨てた
那個名字我已經捨棄了
今はただのアンネローゼだ
現在只是安涅蘿澤
そりゃあ　すまねえ
那真是抱歉
遅くなったが女神の試練合格おめでとうさん
可能有些晚了 恭喜妳通過女神試煉
どうも
謝謝
それで
所以呢
まさか嬢ちゃんでもわからなかったのか
不會妳也沒看明白門道吧
やつが何をしやがったのか
他到底做了甚麼
すべてはわからなかった
我沒能全部看穿
まさか私の目をもってしても追いきれないとは思わなかったわ
沒想到連我的眼睛都跟不上
ただ確かなことは
但可以確定的是
ジミナくんの右手が動いたように見えた
不起眼先生的右手看上去動過
右手か
右手嗎
ええ　右手よ
是的 右手
何をしたかまではわからないけど
不知道具體做了甚麼
それだけは間違いないわ
但這點千真萬確
あと一つ言えるとすれば
還有一點
途轍もなく速かったってこと
就是速度超級快
となると俺の予想は外れか
那看來我想錯了
使用禁止のアーティファクトでも使ってやがるかと思ったんだがな
我還想著他是不是用了甚麼禁用的魔道具
その可能性もなくはないわ
也不能說沒有可能
どちらにせよ
不管怎樣
今日の試合でわかる
這場比完就能知道
対戦相手は不敗神話のゴルドー・キンメッキ
對手是不敗神話 黃金·鍍金
彼は一度も負けたことがない
他一次都沒有輸過
俺は知らねえが　有名らしいな
我沒聽說過 聽妳口氣很有名？
強いのか
很強嗎
よくも悪くも有名ね
好不好不知道 有名是真的
私も過去の大会で三度彼と当たっている
我在比賽中也和他對上過三次
ゴルドーは一度も負けたことがない
黃金一次都沒輸過
ってことは嬢ちゃんも負けたのか
意思是妳也輸了嗎
そんなわけないでしょう
怎麼可能
戦えなかったのよ
沒能打成
なんじゃそりゃ
甚麼鬼
彼は負ける可能性がある相手とは決して戦わない
他絕對不和可能打不贏的對手戰鬥
当たった時点で棄権する
對上了就棄權
ついた二つ名は不敗神話
外號不敗神話
彼自身はそれを嫌って
他不喜歡那個外號
常勝金龍と名乗っているようだけど
自稱是常勝金龍
常勝と不敗
常勝和不敗
似ているようでまったく別の意味だな
看似相像 實則截然不同
どうかしら
怎麼說呢
彼は確実に勝てる相手とだけ戦って
他只跟能打贏的人打
大会で上位に食い込んでいる
在比賽名列前茅
規模の小さい大会なら優勝経験もあるわ
規模小的比賽也拿過冠軍
弱いわけじゃねえってことか
他並不弱嗎
ゴルドーの強みは実力差を確実に見抜くことよ
黃金最厲害的地方 就是能夠看穿敵我實力差距
その彼がジミナ相手に逃げなかった
他面對不起眼 並沒有選擇逃跑
なるほどな
原來如此
不敗神話ですらジミナの実力を見抜けなかったか
也就是說連不敗神話也沒能看穿不起眼的實力
それともジミナがアーティファクトに頼った卑怯者か
又或者不起眼是靠魔道具取勝的卑鄙小人
付け加えると
另外
不敗神話はこれまで確実に勝てる相手とだけ戦ってきた
不敗神話以往只跟絕對能贏的人打
つまり　まだ試合で一度も本気を見せたことはない
也就是說 從沒在比賽使出過全力
そりゃ面白くなるなあ
那這場比賽一定會很精彩
ええ
是的
４回戦　第６試合
第4輪 第6場
ゴルドー・キンメッキ　対　ジミナ・セーネン
黃金·鍍金 VS 不起眼·青年
試合　開始
比賽開始
まずい
糟糕
お前なめてんのか
你在戲弄我嗎
見えたか
妳看到了嗎
かろうじて
勉強
さすがだな
不愧是妳
俺は見えなかった
我沒看到
不敗神話の剣がジミナの首を捉えたと思ったんだがな
我以為不敗神話的劍鎖定到了不起眼的脖子
そう　普通なら避けられるタイミングじゃない
是的 正常來說已經躲不開了
だが　ジミナは剣が当たる直前で首を鳴らした
但是 不起眼在被劍碰到的前一刻 歪了一下脖子
首を鳴らした？
歪脖子？
こう　コキッ　コキッ　と
就是這種 咔 咔
いや　ちょっと待て
不是 等一下
余計に意味がわからん
妳這一說我更不懂了
私にもわからない
我也不懂
彼が首を傾けた瞬間　コキッと音がして
他歪頭的瞬間 發出了咔咔聲
ゴルドーの剣を避けたんだ
然後就躲過了黃金的劍
おいおい
喂喂
そりゃあねえだろう
這不會吧
首を鳴らすために傾けたら　ちょうど剣を避けたってか？
妳的意思是歪頭的時候正好躲過了劍？
そんな偶然　ありえねえだろう
那也太碰巧了
偶然じゃないとしたら
如果不是碰巧呢
なんだと
妳說甚麼
彼は私ですら注視してなきゃ見逃す速度で首を鳴らしたんだ
他歪頭的速度 我不盯著看都發現不了
普通の人間にそんなことができるのか
一般人能做到嗎
確かに
確實
だが　あの速さの斬撃だぞ
但是 那麼快的斬擊
首を鳴らして避けるなんて
歪頭去躲
狙ってできるわけがねえ
怎麼可能是故意而為之
私も半信半疑さ
我也是半信半疑
ただの偶然かもしれない
或許只是碰巧
しかしもし偶然じゃないとしたら…
但如果並不是偶然…
気に入らねえなあ
好不爽啊
お前は今千載一遇の好機を逃した
你剛才錯過了千載難逢的機會
なのになぜ平然としている
但你為甚麼這麼平靜
お前がこの俺に勝てるかもしれない人生でたった一度きりの機会を逃したんだぞ
你錯過了人生中或許能贏我的唯一一次機會
もっと嘆け　もっと悔しがれ
嘆氣啊 後悔啊
無様にあがいて這いずり回れ
痛苦地躺地打滾啊
そうしないのは俺に対する冒涜だ
你不這樣做 就是對我的褻瀆
まさか
難道
好機を逃したことすら気づいてないのか
你甚至沒意識到自己錯過了機會嗎
バトルパワー17の雑魚が俺に恥をかかせやがって
戰鬥值17的廢物竟讓我蒙羞
全力で屠ってやる
我要用全力葬送你
冥土の土産に教えてやるよ
臨死前告訴你
俺のバトルパワーは4330だ
我的戰鬥值是4330
邪神秒殺　金龍剣
邪神秒殺 金龍劍
勝者　ジミナ・セーネン
勝者 不起眼·青年
ゴルドー・キンメッキ
黃金·鍍金
雑魚じゃねえなあ
確實不是廢物
あれほどはっきり魔力を可視化できるとは思った以上だったわ
沒想到他能將魔力可視化到如此程度
彼が上を目指し　強者との戦いを求めていれば
如果他想努力 經常跟強者切磋
もっと優れた魔剣士になっていたでしょう
現在肯定很強
それで　ジミナは最後何をしやがった
所以 不起眼在最後做了甚麼
私の見間違いじゃなければ
如果我沒看錯
くしゃみをしたわ
他打了個噴嚏
黄金の龍が眩しかったんじゃないかしら
可能是黃金龍太亮了
くしゃみと同時にジミナの剣が振り下ろされて
打噴嚏的同時 不起眼的劍揮了下來
そこにゴルドーが突っ込んで
黃金撞了上去
衝突事故よ
屬於碰撞事故
いやいや　おかしいだろう
不對不對 這怎麼會
龍とくしゃみがぶつかってくしゃみの勝ちか？
龍和噴嚏撞上 噴嚏贏了？
事実そうだった
事實如此
ゴルドーは千載一遇の好機を逃したと言っていたけれど
黃金說不起眼錯過了千載難逢的機會
そもそも　ジミナはゴルドーの隙を狙う必要すらなかった
但是不起眼根本就不需要找黃金的破綻
つまりジミナにとってはすべての瞬間が隙だった
對他來說 所有瞬間都是破綻
バカバカしい
荒誕無稽
真面目に聞いて損したぜ
真是浪費我時間
やつが勝ち上がってくれば
他要是能一直贏
予選決勝の相手は俺だ
預選賽決賽的對手是我
化けの皮を剥がしてやる
看我揭開他的真面目
私に彼と同じ動きができる
那個動作 我能做到嗎
以上が来週から始まるブシン祭本戦の警備計画です
以上便是下週武神祭淘汰賽的警衛安排
ケツハット殿
抽屁股閣下
ドエムでかまいませんよ　アイリス王女
叫我抖M就好 愛麗絲公主
では　ドエム・ケツハット殿
那麼 抖M·抽屁股閣下
重ねて確認しますが
再次向您確認一遍
警備の増員は不要ということでよろしいのですね
不需要增添警衛 對嗎
もちろん
當然
特別騒ぎ立てるような事件が起きたわけではありませんし
也沒發生多大的事情
私が聞いた報告とは随分様子が違うようですが
我收到的報告可不是這麼寫的
少々大げさに伝わってしまったようで
可能是傳得有點誇張了吧
ミドガルの皆様は心配性でいらっしゃる
米德加爾的各位過於擔心了
アレクシア王女の誘拐事件があったせいですかな
是因為艾蕾克希亞公主綁架事件而變敏感了嗎
か弱い妹君はアイリス王女御自らご救助なされたとか
聽說愛麗絲公主親自救出了柔弱的妹妹
実に素晴らしい
真的太棒了
我が国もそれに習い　身内のことは身内で解決します
我們國家也要學習 自己的事情自己解決
ドエム・ケツハットのもうすようにせよ
按照抖M·抽屁股說的去做
陛下もこのように仰せです
陛下也都這麼說了
あとのことはこのドエムにお任せあれ
接下來就交給我抖M處理吧
宮中での折衝　騎士団の再編
要在王宮調停 要重組騎士團
加えてブシン祭への出場
還要參加武神祭
姫様のご心労はお察しします
公主大人實在過於勞累
ですがご安心めされよ
但還請放心
我が国がアイリス姫様のお手を煩わせるようなことはありません
我們國家不會勞煩愛麗絲公主大人
でしょう　陛下
對吧 陛下
ドエム・ケツハットのもうすようにせよ
按照抖M·抽屁股說的去做
勝者　ジミナ・セーネン
勝者 不起眼·青年
どうなってんだ　一体
究竟是怎麼回事
昨日はあの不敗神話　ゴルドーに勝ち
昨天戰勝了不敗神話 黃金
今日も勝っちまった
今天也贏了
これで本戦進出だ
能進淘汰賽了
クイントンは華はないが
克因盾雖然沒甚麼特別之處
安定した強さでオッズもいい
但發揮穩定 賠率也不錯
そいつ相手に何もさせないとはな
居然能讓克因盾毫無還手之力
ここまでくるってことはまぐれじゃないんだろうが
能晉級淘汰賽 應該不會是僥倖了
どうやって勝ってるのかがさっぱりわからん
但具體是怎麼贏的真的看不懂
買い目に入れていいものかどうか
要不要押他呢
穴狙いとしちゃあ面白い
賭冷門或許有點意思
順当にいけば今年もアイリス王女の優勝だが
正常來說今年冠軍也會是愛麗絲公主
覆せるとしたらデーターのない魔剣士しかない
如果有變數 那就要靠沒數據的魔劍士
ジミナ・セーネンか
不起眼·青年
だが　本戦１回戦の相手はあのアンネローゼだ
但淘汰賽第1場的對手是安涅蘿澤
おそらくオッズは９対１ってとこだろう
賠率估計能到10
おいおい　そりゃいくらなんでも
喂喂 那有點不太可能了吧
拝啓　我が心の友　ジャガ・イモ様
我的摯友 馬鈴薯先生
いかがお過ごしで　軍資金貸してください
過得怎麼樣 借我點本金
私は今将来を見据えた自己啓発で　軍資金ください
我為了將來正在修煉 借我點本金
したがって　軍資金寄越せください
所以 本金給我借我點
嫌です
不借
今日の対戦相手のおっさんはやたら元気だったな
今天對面這個大叔怎麼這麼興奮啊
名前は確か
名字叫甚麼來著
クイ…　なんとかさん
克… 甚麼先生
誰かに似てた気がするんだけど
感覺有點眼熟
誰だっけ
誰來著
何か用か
有甚麼事嗎
まさか本戦に進むとは思わなかった
沒想到你能晉級到淘汰賽
やるわね
挺厲害
当然の結果だ
這有甚麼奇怪
そう
對
私があなたの実力を見誤っていた
我沒能認清你的實力
それだけのこと
僅此而已
だが一つ忠告をしておく
但我警告你
忠告
警告？
あなたの動きは完全に見切った
你的動作我已經看透了
これまでと同じように勝てるとは思わないほうがいい
下一場可別想贏得那麼容易
何がおかしい
你笑甚麼
よし来た
來了來了
俺も一つ忠告しておこう
那我也警告妳一下吧
これは…
這是…
この重りは俺を封じる鎖
這個負重是封印著我的鎖鏈
遊びは終わりだ
娛樂時間結束
待ちなさい
等等
待ちなさいってば
我讓你等等
それで勝ったと思わないことね
別以為這就贏了
見てなさい
看好了
私だってこれくらいできるんだから
這招我也會
そうか
是嗎
あの人　何がしたかったんだろう
這人是想幹什麼
致命傷は避けました
我避開了你的要害
早く治療してください
請儘早治療
おい　大丈夫か
喂 沒事吧
奥だ　早く
在裡面 快點
逃がさんぞ
妳跑不掉的
この償いはさせてやる
我們必將抓妳回來贖罪
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
明けない夜なんてないっていうけれど
都說太陽總會升起
明けなくていいと　そう思ってた
但不升起也挺好的
隠したい傷跡だって
想隱藏的傷痕
忘れたい記憶もみんな
想忘卻的記憶
太陽は全部照らし出すから
會被太陽照得一清二楚
流星をさがし
尋找著流星
彷徨ってたんだよ
獨自彷徨著
あなたと出会う時まで
直到與你相遇
空に瞬くあの星が
在天空閃爍的那顆星
繋いだ希望の道の先へ行こう
照亮了希望之路
もう迷わずに進める
不再迷茫 徑直向前
暗い夜を超える祈りを追いかけてく
跨過漆黑的夜晚 追隨著祈願
たとえまだ届かなくたって
即使還傳達不到
伝えたいから
也想說一聲
「ありがとう」
「謝謝」